Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/rst/userguide/locale/*/LC_MESSAGES/instance_groups.po
Languages: zh

source: Instance Groups
zh: 实例组

source: An :term:`Instance Group` provides the ability to group instances in a clustered environment. Additionally, policies dictate how instance groups behave and how jobs are executed. The following view displays the capacity levels based on policy algorithms:
zh: :term:`Instance Group` 提供了在集群环境中对实例进行分组的能力。另外，策略规定了实例组的行为方式，以及作业的执行方式。以下显示了基于策略算法的容量等级：

source: For more information about the policy or rules associated with instance groups, see the :ref:`ag_instance_groups` section of the |ata|.
zh: 有关与实例组关联的策略或规则的详情，请查看 |ata| 中的 :ref:`ag_instance_groups` 部分。

source: If you want to connect your instance group to a container, refer to :ref:`ag_container_groups` for further detail.
zh: 如果要将实例组连接到一个容器，请参阅 :ref:`ag_container_groups`。

source: For an in-depth discussion on these concepts, refer to the *Feature Spotlight: Instance Groups and Isolated Nodes* `blog <https://www.ansible.com/blog/ansible-tower-feature-spotlight-instance-groups-and-isolated-nodes>`_.
zh: 有关这些概念的深入讨论，请参考 *Feature Spotlight: Instance Groups and Isolated Nodes* `blog <https://www.ansible.com/blog/ansible-tower-feature-spotlight-instance-groups-and-isolated-nodes>`_。

source: Create an instance group
zh: 创建实例组

source: To create a new instance group:
zh: 创建新实例组：

source: Click **Instance Groups** from the left navigation menu to open the Instance Groups configuration window.
zh: 从左侧导航菜单中点 **Instance Groups** 打开实例组配置窗口。

source: Click the **Add** button and select **Create Instance Group**.
zh: 点 **Add** 按钮并选择 **Create Instance Group**。

source: Enter the appropriate details into the following fields:
zh: 在以下字段中输入相关信息：

source: **Name**. Names must be unique and must not be named *controller*.
zh: **Name**。名称必须是唯一的，且不能命名为 *controller*。

source: **Policy Instance Minimum**. Enter the minimum number of instances to automatically assign to this group when new instances come online.
zh: **Policy Instance Minimum**。新实例上线时，自动分配给此组的最少实例数量。

source: **Policy Instance Percentage**. Use the slider to select a minimum percentage of instances to automatically assign to this group when new instances come online.
zh: **Policy Instance Percentage**。使用滑块来选择，当新实例上线时，自动分配给这个组的最小实例百分比。

source: Policy Instance fields are not required to create a new instance group. If you do not specify values, then the Policy Instance Minimum and Policy Instance Percentage default to 0.
zh: 创建新实例组时 Policy Instance 项并不是必需的。如果没有为它指定值，则 Policy Instance Minimum 和 Policy Instance Percentage 都会被默认设置为 0。

source: Click **Save**.
zh: 点 **Save**。

source: Once the instance group is successfully created, the **Details** tab of the newly created instance group remains, which allows you to review and edit your instance group information. This is the same menu that is opened if the Edit (|edit-button|) button is clicked from the **Instance Group** link. You can also edit **Instances** and review **Jobs** associated with this instance group.
zh: 实例组成功创建后，新创建的实例组的 **Details** 标签页将会显示，您可以通过它来检查和编辑实例组信息。在 **Instance Group** 链接中点 (|edit-button|) 按钮所打开的界面与它相同。您也可以在其中编辑与这个实例组相关联的**实例**和**作业**。

source: Associate instances to an instance group
zh: 将实例关联到一个实例组

source: To associate instances to an instance group:
zh: 将实例管理到一个实例组：

source: Click the **Instances** tab of the Instance Group window and click the **Add** button.
zh: 点 Instance Group 窗口中的 **Instances** 标签页，然后点 **Add** 按钮。

source: Click the checkbox next to one or more available instances from the list to select the instance(s) you want to add to the instance group.
zh: 选择您需要添加到实例组的一个或多个实例。

source: In the following example, the instances added to the instance group displays along with information about their capacity.
zh: 在以下示例中，添加到实例组的实例以及其容量的信息一起显示。

source: This view also allows you to edit some key attributes associated with the instances in your instance group:
zh: 通过这个界面，可以编辑实例组中实例的一些关键属性：

source: View jobs associated with an instance group
zh: 查看与实例组关联的作业

source: To view the jobs associated with the instance group, click the **Jobs** tab of the Instance Group window and then click **Expanded** to expand the view to show details about each job.
zh: 要查看与实例组关联的作业，请点击 Instance Group 窗口中的 **Jobs** 标签页，然后点击**Expanded** 来扩展视图以显示每个作业的详细信息。

source: Each job displays the job status, ID, and name; type of job, time started and completed, who started the job; and which template, inventory, project, and credential were used.
zh: 每个作业都会显示作业状态、ID 和名称、作业类型、启动和完成的时间、谁启动了作业，以及使用了哪个模板、清单、项目和凭证。

source: The instances are run in accordance with instance group policies. Refer to :ref:`Instance Group Policies <administration:ag_instance_group_policies>` in the |ata|.
zh: 实例会根据实例组的策略运行。请参阅 |ata| 中的 :ref:`Instance Group Policies <administration:ag_instance_group_policies>`。
